Repository: JasonVranek/project-dream-team-three
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 所属部署

source: Submit
ja: 保存

source: Account Code
ja: アカウントコード

source: Company Name
ja: 会社名

source: First Name
ja: 姓

source: Last Name
ja: 名

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Email Address
ja: Emailアドレス

source: Billing Address
ja: 住所（町村番地建物名）

source: City
ja: 市

source: State or Province
ja: 都道府県

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Contact Title
ja: 敬称

source: Fax Number
ja: FAX番号

source: Notes
ja: メモ

source: Order
ja: 注文の有無

source: State
ja: 都道府県、州

source: Status
ja: ステータス

source: Rating
ja: 評価（確率）

source: Product Name
ja: 商品名

source: Product Note to show
ja: 商品メモ

source: Cost Native
ja: 原価

source: Exchange Rate used
ja: 為替レート

source: Unit Cost
ja: Unit原価

source: Supplier
ja: 供給元

source: Product Category
ja: 商品カテゴリー

source: Product Status
ja: 商品在庫状況

source: Date Created
ja: 商品データ入力日

source: Person Created
ja: 作成者

source: Remarks
ja: 備忘録

source: Contact
ja: 取引担当者

source: Employee
ja: 担当者

source: Quotaton Date
ja: 見積作成日

source: Revision
ja: リビジョン

source: Title
ja: 敬称

source: Address
ja: 住所

source: Country
ja: 国

source: Zip
ja: 郵便番号

source: TEL
ja: 電話番号

source: Ship Schedule (Weeks)
ja: 配達スケジュール（週間）

source: Shipment Term
ja: 配達方法

source: Quotation Title
ja: 見積名

source: Quotation Note
ja: 見積メモ

source: Quotation Number
ja: 見積り番号

source: Source of Lead
ja: リードのソース

source: Sales referal Fee
ja: 紹介料

source: Competitors
ja: 競合先

source: Sales Stage
ja: 営業状況

source: Close Date
ja: クローズ日

source: Probability
ja: 成約確率

source: Revenue Category
ja: 収入カテゴリー

source: Project Note
ja: プロジェクトメモ

source: Application
ja: アプリケーション

source: Family
ja: 商品群

source: Potential $
ja: 商品価格

source: Probable $
ja: 表示価格

source: Actual $
ja: 実価格

source: Revenue $
ja: 利益額

source: Integrator
ja: インテグレーター

source: Region
ja: 地域

source: Product Number
ja: 商品番号

source: Quantity
ja: 数量

source: Discount
ja: 割引

source: Quote Price
ja: 見積価格

source: Optional
ja: オプション

source: Search
ja: サーチ

source: Home
ja: ホーム

source: Customers
ja: 顧客

source: Contacts
ja: 取引担当者

source: Products
ja: 製品

source: Quotes
ja: 見積

source: Opportunities
ja: 商談

source: Quote Details
ja: 見積詳細

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Logout
ja: ログアウト

source: Hi
ja: こんにちは

source: Register
ja: 登録

source: Login
ja: ログイン

source: Edit Contact
ja: 取引担当者を編集

source: Add a Contact
ja: 取引担当者を追加

source: Edit a Contact
ja: 取引担当者を編集

source: Select parameters to edit for
ja: 編集する箇所を選んで入力

source: Add Contact
ja: 取引担当者を追加

source: Phone
ja: 電話

source: View
ja: プレビュー

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Country or Region
ja: 国または地域

source: Delete Contact
ja: 取引担当者を削除

source: Edit Customer
ja: 顧客を編集

source: Add a Customer
ja: 顧客を追加

source: Edit a Customer
ja: 顧客を編集

source: Add Customer
ja: 顧客を追加

source: Customer
ja: 顧客

source: Delete Customer
ja: 顧客を削除

source: Edit Product
ja: 商品を編集

source: Add a Product
ja: 商品を追加

source: Edit a Product
ja: 商品を編集

source: Add Product
ja: 商品を追加

source: Exchange Rate
ja: 為替レート

source: Product
ja: 商品

source: Product Note
ja: 商品メモ

source: Exchange Rate Used
ja: 為替レート

source: Japanese Unit Price
ja: Unit Price（円）

source: Japanese Product Name
ja: 商品名（日本語）

source: Japanese Note to Show
ja: 商品メモ（日本語）

source: Delete Product
ja: 商品を削除

source: Edit Quotation Detail
ja: 見積詳細を編集

source: Add a Quotation Detail
ja: 見積詳細を追加

source: Edit a Quotation Detail
ja: 見積詳細を編集

source: Quote Num
ja: 見積番号

source: Product Num
ja: 商品番号

source: Quotation Details
ja: 見積詳細

source: Add Quotation Detail
ja: 見積詳細を追加

source: Make Required
ja: 標準装備を追加

source: Make Optional
ja: オプションを追加

source: Quotation Detail
ja: 見積詳細

source: Detail #
ja: 詳細 #

source: for Quote #
ja: 見積番号 #

source: Quote Number
ja: 見積番号

source: View in Quotation PDF
ja: 見積PDFを表示

source: Delete Quotation Detail
ja: 見積詳細を削除

source: Tel
ja: 電話

source: Quotation NO.
ja: 見積 #

source: Quotation Date
ja: 見積作成日

source: Terms of Payment
ja: Payment Terms

source: Qty
ja: 数量

source: discount
ja: 割引

source: Edit Quotation
ja: 見積を編集

source: Add a Quotation
ja: 見積を追加

source: Edit a Quotation
ja: 見積を編集

source: Quotations
ja: 見積り

source: Add Quotation
ja: 見積を追加

source: Customer Code
ja: 顧客コード

source: Quote Date
ja: 見積作成日

source: Quote Amount
ja: 見積合計額

source: Add Quote Detail
ja: 見積詳細を追加

source: Copy
ja: コピー

source: Quotation
ja: 見積

source: Quotation #
ja: 見積 #

source: View PDF
ja: PDFプレビュー

source: Copy Quotation
ja: 見積をコピー

source: Delete Quotation
ja: 見積を削除

source: Employee ID
ja: 取引担当者ID

source: Date
ja: 日時

source: Ship Schedule
ja: 配達スケジュール

source: Quotation Amount
ja: 見積合計額

source: Quotation Detail ID
ja: 見積詳細ID

source: Option
ja: オプション

source: Actions
ja: アクション
